Já vimos o quanto as visualizações
podem aumentar
a quantidade de informações
que apreendemos de nossos dados.
O Tableau leva isso
a outro patamar,
habilitando qualquer um
em uma empresa
a perguntar e responder tudo
a respeito de um conjunto de dados.
Essas visualizações
podem ser de natureza
exploratória ou explicativa,
mas a questão é a agilidade
para achar os insights
que a interatividade
do Tableau proporciona.
A melhor forma
de dominar uma ferramenta nova
é usando-a.
No entanto, às vezes não é fácil
começar em um ambiente novo.
Por isso, esta aula
foi estruturada de tal forma
que primeiro você assistirá
a um de nós da Udacity
demonstrar uma tarefa
no Tableau.
O conceito subsequente
a cada vídeo
trará textos e imagens
sobre o vídeo anterior.
Muitos alunos preferem assim
porque facilita a pesquisa
usando Ctrl+F
ou outro mecanismo
de localização de texto,
em vez de caçar o trecho desejado
em determinado vídeo.
Entretanto, se você estiver pronto
para explorar na sequência do vídeo,
sinta-se livre
para pular o texto
e ir direto para as perguntas,
no conceito seguinte.
A parte das perguntas é a chave
para você dominar o Tableau.
Quando mais você fizer,
melhor se tornará no Tableau.
Esse é o elemento essencial
para ganhar confiança
com a ferramenta.
Às vezes, texto, vídeo e quiz
não serão exatamente iguais.
Mas sempre usarão
as mesmas ferramentas
e terão como objetivo
te dar prática
com determinada parte
do Tableau.
Este vídeo pode te deixar
meio assustado,
mas é que há muita repetição
no material
a depender
de como você aprende melhor.
Os estudos insinuam
que aprende-se mais na prática,
então vamos começar assim.